1) Dobbiamo fermarci alla prima soluzione oppure ne vogliamo anche altre?
2) Il gioco dell'8 ha sempre soluzione?
3) Nella ricerca in profondità per il labirinto, quando espando un nodo prendo il minimo?
4) Cosa prendiamo come costo delle azioni in metropolitana? Cioè la Gn come la calcola? Noi per ora usiamo Manhattan tra le stazioni.
5) Quali sono le distanze reali tra le varie stazioni? Ci servirebbe per capire meglio l'euristica H
6) Relazione: descrivere per ogni strategia le differenze tra i vari domini oppure descrivere per ogni dominio le strategie?
